Specijalno za forum IPTV Zezanje
ФИЛМ НЕКЕ БУДАЛЕ
У ГЛАВНОЈ УЛОЗИ
ПОТПУНИ ИДИОТ
"ПИПЛ" НАЈСЕКСИПИЛНИЈИ
МУШКАРАЦ НА СВЕТУ
ДОБРА РИБА
ЗЛИКОВАЦ БРИТАНАЦ
СМЕШАН ЛИК
ЋУДЉИВА КЛИНКА
КОМПЈУТЕРСКИ АНИМИРАНИ ЛИК
НЕПОТРЕБНА
СПОРЕДНА УЛОГА
ПРОДУЦЕНТИ: КРЕТЕНИ
СЦЕНАРИСТИ: ТО СУ ПРАВИ ЈУНАЦИ
РЕЖИСЕР: ПРЕПЛАЋЕНИ МАМЛАЗ
ЗДРАВО! Ја сам Дедпул!
ТУРЕ НА "СЕГВЕЈИМА"
У ПОТРАЗИ ЗА ДУХОВИМА
Усамљен сам позади.
Да... помози ми.
Морам да држим волан.
Извињавам се.
Допиндер.
-Пул. Дед.
Лепо.
Лепо мирише? -Не мислим на
"Сањарење нарциса". Девојка.
Да, Гита. Баш је дивна.
Била би ми веома добра супруга,
али је Гитино срце украо
мој рођак Банду.
Нечастан је колико је привлачан.
Почињем да мислим да сам се данас
са разлогом нашао у овом таксију.
Да. Позвали сте га. Сећате се?
-Не, витки смеђи пријатељу мој.
Љубав је дивна ствар.
Кад је нађеш, читав свет
има укус "Сањарења нарциса".
Мораш држати љубав, чврсто!
И никад је не смеш пустити. Немој
понављати моје грешке. Јасно? -Да.
Иначе ће цео свет имати укус као
Џун Шенон после јоге на врућини.
А каквог је укуса Џун Шенон?
Као кад се два клошара јебу у
ципели пуној пишаћке. -Доста!
Могу ја цео дан овако.
Суштина је - Лоше! -Лоше.
Чему фини црвени костим, господине
Пуле? -Зато што је Божић, Допиндеру,
а ја јурим неког са свог
списка неваљале деце.
Чекао сам годину дана,
три недеље, шест дана и...
14 минута да га натерам да
поправи оно што ми је урадио.
Шта вам је урадио, господине
Пуле? -Ово срање...
Бу!
Неће те разочарати.
-Надам се да неће.
А пошиљка следећег
месеца? -Неће је бити.
Не ратујеш само ти.
Тако неће моћи.
Знаш, имали смо мали поремећај
у ланцу снабдевања...
Били бисмо захвални на стрпљењу.
У реду. -Све ћемо
доставити наредног месеца.
Лепо је сарађивати са тобом.
Проклети мутант.
Срање! Заборавио
сам торбу са муницијом.
Да се вратимо? -Не. Немамо
времена. Боли ме дупе. Имам ово.
9, 10, 11, 12 метака или пропаст.
Стани овде!
27,50 долара. -Не носим
новчаник кад радим.
Прави избочину на костиму.
А да само бацимо коску?
Добро.
-Срећан Божић.
И ја теби желим пријатан
априлски уторак, Пуле!
Вејд
Здраво. Знам шта вас занима.
Чија сам муда морао да
титрам да бих добио свој филм?
Не смем да вам кажем,
али римује се са "евергрин".
Само да знате, има он тамо
доле пар лепих мангупа.
Било како било, морам да идем,
лице да средим и да...
побијем неке зликовце.
Максимални труд.
Удри у киту.
Лепе су ове кожне пресвлаке.
Тражим Франсиса! Да ли
си видео овог човека?
Само тако!
Никад ово нисам рекао,
али немој да прогуташ.
Срање. Да нисам
оставио укључен шпорет?
А сад, најновије вести. Оно што
је изгледало као ланчани судар,
претворило се у пушкарање.
Гужва је зауставила полицајце.
Грађане саветујемо да не
излазе из својих домова.
Нападач је наоружан,
опасан и носи...
црвени костим.
-Црвени костим. Дедпул.
Негасонична! Хајде, имамо мисију.
Чекај, Колосусе!
Пружио сам Дедпулу прилику
да нам се придружи,
али он се радије понаша као дете.
Тешко наоружано дете.
Кад ће одрасти и схватити предности
придруживања икс-менима?
Које су то предности?
Ношење сличних костима?
Кућа која експлодира на сваких
неколико година? -Ма дај.
Експлозија куће учвршћује
карактер. Доручковала си?
Доручак је најважнији оброк.
Узми. Протеинска табла.
Добра је за кости.
Дедпул ће можда
покушати да ти их поломи.
Склоните се!
Хеј!
Чекајте! Можда се питате:
"Зашто црвени костим?"
Да зликовци не виде како
крварим. Овај зна шта треба.
Обукао је смеђе панталоне.
У реду! Имам само дванаест
метака... мораћете да делите!
Хајде да их пребројимо.
Срање.
Мајку ли ти...
Десет! Срање! Девет.
Јеби га. Осам.
Срање, јеби га!
Ниси добар, Дедпуле.
Седам. Добар си, Дедпуле.
Неко не броји. Шест.
Четири.
Погодио сам те.
Право низ Главну улицу!
Три, два! Будало!
Али вредело је.
Пипкаћу се вечерас.
Франсисе! Франсисе...
Каква фукара!
Где си, Франсисе?
Ти ниси Франсис.
Ма немој ми рећи
да заврћеш рукаве?
Вероватно мислите: "Момак ми је
рекао да је ово филм о суперјунаку,
али онај тип у црвеном костиму управо
је од оног другог направио гирос".
Можда сам супер,
али нисам јунак.
Да, строго гледано,
ово је убиство.
Али неке од најбољих љубавних
прича почињу убиством.
А ово је управо то. Љубавна прича.
Да је испричам како треба,
мораћу да вас вратим у време пре него
што сам нагурао ово дупе у спандекс.
ПРЕ 2 ГОДИНЕ - Можда ћеш лакше схватити
ако кажем спорије. Нисам наручио пицу.
Ово је Ред леџ драјв 7348?
Ви сте господин Мерчант?
Господин Мерчант који није
наручио пицу!
Па ко је наручио?
-Ја сам!
Ананас и маслине?
Слатко и слано.
Ко си ти? Шта радиш у мојој
гајби... -Запечена је?
Надам се да није. -Тиче
се оне партије покера.
Рекао сам Хаувију...
Узми шта хоћеш.
-Хвала.
Пре него што му нешто урадите,
могу ли добити велики бакшиш?
Џереми, зар не? Вејд Вилсон.
Нема ништа од бакшиша, Џер.
Нисам дошао због њега.
Дошао сам због тебе.
Ала сам сад избегао метак!
-Ниси се још извукао.
Мораш много мање да се гиздаш.
То су фармерке, а не лустер.
ПС. Задржаћу твој новчаник. Сам си ми
га дао. -Дај ми бар бус-плус картицу.
Убићу ти мачку!
Стварно не знам шта
то значи. Немам мачку.
А у чији сам се мачији
песак малопре исрао?
Било како било, кажите ми нешто.
Коју ситуацију пица није поправила?
Познајеш ли Меган Орфлоски?
Тачно сам рекао? Орфлоски?
Орловски? Да? Добро.
Јер она познаје тебе. Џереми, ја
сам од оних који бију људе за паре.
Мала Меган нема много лове,
али срећом по њу... драга ми је.
Али ја сам... -Прогањаш је.
Претње боле, Џер.
Мада ни приближно као
назубљени челик.
Зато, даље од Меган. Океј?
Да, господине. -Онда смо
завршили. -Чекај. Завршили смо?
Да. Све смо завршили.
Да си видео свој израз лица!
Нисам знао шта да радим. Плашио
сам се. -Драга ми је, знаш.
Будеш ли је опет само погледао,
научићеш на најтежи начин да ми
није свако на исти начин драг.
Нисам се добро изразио.
А можда и јесам?
Меган?
ПИЦА ПОЗНАТА ФИЏОВА
ИЗВИНИ!
Готово је са Џеремијем. Извињава се.
-Не могу да верујем!
Требало је да понесем ролере.
Да покажем клинцима.
Због овога радимо.
Али углавном због новца.
Можеш ли скењати мог очуха? -Ако
је заслужио, ја обришем са типом под.
Чекај!
Ти си мој јунак.
-Не, не, не. То нисам.
Јок. Нити ћу бити.
-Јеби се, Вејде.
Ја сам само лош момак кога
плаћају да сјебава лошије момке.
Добро дошли у "Сестру Маргарет".
Биро за запошљавање плаћеника.
Размишљајте о нама
као о сјебаним вилама,
с тим што ми избијамо зубе
и узимамо новац.
Надајте се да никад нећемо
видети ваше име на златној карти.
Бак! Лајфелд...
-Вејде!
Вејд Вилсон, анђео чувар
јадних. Изволи? -Може пушење.
И мени би пријало. -Пиће,
куроњо. Али прво...
Нећу новац зарађен чувањем деце.
Нека буде враћен госпођици. -Орловски.
Да, њој. -Сигуран си? Много си
мека срца за једног плаћеника.
Сигурно ниси био много груб
према момку. -Тај момак није зао.
Само ју је мало прогањао.
Био сам гори у његовим годинама.
Путовао сам на егзотична места,
Багдад, Могадиш, Џексонвил, упознавао
узбудљиве људе. И... -Убијао
их. Видео сам на твом "инстаграму".
Шта су специјалци радили у
Џексонвилу? -То је тајна.
Имају дивне ресторане.
-Калуа, бејлис и...
Шлаг. Ево ти "пушење".
Зашто ме тераш да то
спремам? -Кели, Кели, Кели...
однеси ово Баку и кажи да му
је Бут наручио. Мала предигра.
Подсети ме које ће добро ово
донети. -Само дижем прашину.
Буте! -Полако! -Чекај,
чекај! -Шта хоћеш?
Живели. Уздравље. -Јеби се.
-Дођи овамо, говнару дебели!
Та столица је нова.
Не устај.
Одувао га је!
-Померите се, померите.
Одмори се, Бак.
-Бут је пао, ударен.
Још увек дише.
Данас нико неће добити.
Леп покушај, Вејде.
Провалио си ме. Кладио сам се
на Бута на кладионици смрти. А ти?
Знаш, Вејде, што се
тога тиче... -Не...
Ниси се ваљда
кладио да ћу умрети?
Кладио си се да ћу умрети.
Најгори си пријатељ на свету.
Зезнуо си се. Живећу 102 године.
Онда ћу умрети. Као град Детроит.
Жао ми је. Само сам желео да добијем
новац. Никад ништа не добијем.
Баш ме брига.
Плаћеници, частим пиће!
Домаће, ништа увозно.
Драги, јеси ли сигуран да желиш
одмах све да испуцаш?
Тесно.
-Ванеса. -Вејд.
Шта фино место попут тебе
ради у таквој девојци?
Опалио бих је.
-Боље се извини пре...
Да, пре тога. -Кажи чаробне
речи, дебели Гандалфе.
Жао ми је. -Диши на нос.
-Немам филтер између мозга и...
Пусти га. Пусти му муда.
Жао му је. -Радим на томе.
Губи се одавде. Бацај негде
чини. -Даље руке од робе.
Роба? Дакле, ти...
крешеш се за паре? -Да. -Тешко
детињство? -Теже од твог.
Тата је отишао пре мог рођења.
-А мој пре него што сам зачет.
Гасили су ти цигарете на кожи?
-Где се иначе могу гасити?
Била сам злостављана.
-Као и ја. Ујак.
Ујаци. Смењивали су се.
-Гледао сам прославу
рођендана кроз кључаоницу
ормана који је уједно био...
Твоја спаваћа соба. Срећниче.
Спавала сам у кутији машине за судове.
Имали сте машину за судове!
Ни за сан нисам знао.
Непрестано кугла у устима,
туки у гузици и порнићи са кловновима.
Ко би радио тако нешто?
Надам се да би ти то радила,
касније вечерас?
Шта могу да добијем
за 275 долара и...
поклон- картицу "Земље јогурта"?
-Душо, око 48 минута
свега што пожелиш.
И десерт са мало масти.
Она ти је поклон- картицу
ставила у уста?
Време је да почнем
да убацујем у рупе.
Рекла си, све што
пожелим. -Разумем.
Волиш скибол. Очигледно
више него што волиш вагину.
Тешко је изабрати. Само
желим да упознам праву тебе,
не дводимензионални секс- објекат
у панталоницама какав сервира Холивуд.
Убацивање у рупе. -Убацивање
у рупе. Спреми се за пораз.
Само напред, мангупе.
-У реду.
Ограничено издање прстена "Волтрона,
заштитника универзума". Молићу лепо.
У реду. Ево.
Желим га већ неко време.
-Узећу брисач обичне оловке.
У реду. Ви сте
заштитник планете Арус.
А ви можете да бришете све што
је написано обичном оловком.
Госпођо... -Извини, морам да кажем
да је твојих 48 минута прошло.
Колико још минута
могу добити за ово?
Узгред, пет мини лавовских ботова
заједно формирају једног супербота.
Пет мини лавовских ботова?
Три минута. -Договорено.
Шта ћемо преосталих
два минута и 37 секунди?
Да се мазимо?
Колико још дуго можеш
овако? -Целе године?
Срећан Дан заљубљених.
Срећна Кинеска нова
година. -Година пса.
Опусти се. Срећан
Међународни дан жена.
Не. Не. Не.
Срећан ускршњи пост.
Вејде? - Извини.
Срећна Ноћ вештица.
Срећан Дан захвалности.
Волим те.
Ако ти је лева нога Дан
захвалности, а десна Божић,
могу ли да те посетим
између празника?
Тај џемпер је ужасан.
Али црвено теби лепо стоји.
-Црвено је за тебе.
Истиче твоје закрвављене очи.
Размишљао сам... -Заиста?
- ...зашто се тако добро слажемо.
Зашто?
Твоја лудост се слаже
са мојом. И те како.
Ми смо као два делића слагалице.
Необично смо закривљени...
али се уклапамо и са висине
се види слика. -Тако је.
Вејде... желим нешто да те питам.
Али само зато што
ти ниси питао мене.
Да ли би...
ми га ставио...
- ...се удала за мене?
Да не урекнем.
Где си то крио? -Нигде. Кажу,
кошта једну месечну плату.
Мислиш да може... -Да.
-Ја изговарам ту реч.
Волим те, Вејде Вилсоне.
-Хоћеш да кажеш...
Да! -То!
Осећам се као девојчица.
Шта ако те ухватим
и више нећу да те пустим?
Само јаши као што
је Јода јахао Лука.
Вицеви о "Звезданим
ратовима". -"Империја".
Господе Боже, као да сам те
програмирао на компјутеру.
Хеј. Савршено.
Да видимо.
-Пиш- пауза. Истреси то.
Ево у чему је ствар. Живот
је бескрајна серија несрећа
испрекидана кратким периодима
среће, попут рекламних блокова.
А ово је био најбољи
рекламни блок.
Што је значило да је било време
да се вратимо регуралном програму.
Шта... -Господе! Вејде!
Мора да се шалите.
Не шалите се? Осећам шалу.
Људи на различите начине реагују
на вести о поодмаклој фази рака.
Постоје опције које ваља размотрити.
Непрестано се развијају нови лекови.
Шта да радимо? Сигурно
можемо нешто да урадимо.
Мом ујаку Ивану откривен
је рак штитне жлезде
и био је низ немачких
експерименталних лекова...
Ванеса већ разрађује
план А, Б, па све до З.
А ја? Памтим
детаље њеног лица.
Као да га први пут видим.
Или последњи.
Господине Вилсоне...
господине Вилсоне?
Нека прође неко време
да ово прихватите.
Важно је не чинити
ништа исхитрено.
Да сам ја 90 килограма сероње
која се одазива на име Франсис,
где бих се сакрио?
Публика се ућутала док се
сензационални почетник Вејд Вилсон
из Регине у Саскачевану
спрема за ударац.
Добро се поставио.
Због тога се Регина
римује са "забава".
Даме и господо, ово што видите
јесте слатка освета са шутом у јаја.
Он сад мисли озбиљно.
Замахујем!
Овим се неспортско понашање
подиже на сасвим нови ниво!
Лепо изгледаш, Франсисе. Одморно.
Као да си давао, а не примао.
Сећаш ли се мене? Не?
А сад?
Усрани Вејд Вилсон.
Здраво, лепи. -Изгледам као да
ме је ујео радиоактивни шарпеј.
Ко је за то крив, Франсисе?
Поништи оно што си
урадио овој ругоби.
Треба да ми захвалиш.
Очигледно, учинио сам те бесмртним.
Заправо сам љубоморан. -Да, али
овај живот није вредан живљења.
Урадићу ти оно што је "Лимп бизкит"
урадио музици касних деведесетих.
Тата?
Можемо се сложити да је све отишло
у три лепе на најколосалнији начин.
Можда не баш најколосалнији.
Ово је нешто највредније
што имам. "Вем"?
Не, не. "Вем"!
Мејк Ит Биг је албум због кога су
Џорџ и Енди заслужили ускличник.
Требало би само да се насмешим
и махнем ти за збогом?
Схвати то као пролећно чишћење.
Само што је пролеће смрт.
Ех, да сам добијао по пет центи сваки
пут кад сам дркао на Бернадет Питерс!
Изгледа да си добијао.
Бернадет нигде не иде
зато што ти нигде не идеш.
Пиј. -Да. Само имам рак на
јетри, плућима, простати и мозгу.
Могу да живим без свега тога.
Место ти је овде код куће,
да будеш окружен твојим Волтроном,
твојом Бернадет и твојом ја.
Обоје знамо да је
овај рак велико срање.
Као да Јаков Смирноф наступа пре
"Спин докторса" на сајму у Ајови.
Не долази у обзир да те
увучем у такво срање.
Желим да памтиш мене,
не мене као духа Божића.
-Желим да памтим нас.
Кунем се, наћи ћу те у
следећем животу и пустићу песму
Careless Whisper испод
твог прозора. "Вем!"
Нико ништа неће пуштати, јасно?
Изборићемо се.
Осим тога, управо
сам нешто схватила.
Победио си. Твој живот је сад
званично много сјебанији него мој.
Волим те.
Вејде.
Ласице. -Изгледаш као да су ти
потребни пушење и туширање.
Мада, уљудности ради, најпре
ово друго. -А три чашице текиле?
Шта кажеш на Triticum
aestivum, обичну пшеницу?
Одлична за имунитет. -Господе.
Звучиш као Ванеса. Погледај.
Наручује све ове
шарене брошуре клиника.
Сигуран сам да су све легалне.
Чеченија. Зар се тамо не
иде да би се добио рак?
Ту су и Кина и Централни Мексико.
Знаш ли како се каже
"рак" на шпанском? -Не.
Ел канцер. -Могао сам да претпоставим.
Види како изгледате срећно.
Могу ли да је задржим, да памтим
време кад си изгледао живо?
Бар ћу сада добити на кладионици смрти.
Трагично ћеш умрети од рака.
Схватио сам, Ласице. Хвала.
Тражи те онај тип тамо.
Изгледа као Смрт.
Не знам. Можда ће
продужити радњу филма.
Буте. -Вејде.
Господине Вилсоне. -Како
могу да вам помогнем?
Осим да мамим децу у комби
са затамњеним стаклима.
Недавно вам је дијагностикован
неизлечиви облик рака.
Ви мене пратите?
-Регрутовање је мој посао.
Жао ми је због ваше
тешке ситуације.
Али ви сте борац. Специјалне
јединице. 41 потврђено убиство.
Једно на сваких седам недеља.
Већина се тим темпом шиша.
Да сперем укус. Тешко је
заборавити, колико је импресивно.
А сада проводите дане борећи се за мале
људе. -Људи се мењају. Шта хоћете?
Представник сам организације
која можда може да помогне.
Шта ако вам кажем да
вам можемо излечити рак?
И поврх тога дати вам способности о
којима већина људи само сања?
Рекао бих да звучите као реклама.
Али не добра као она о "суперсецку",
више као она о "стомак елиминатору".
-Свету су потребни изузетни војници.
Нећемо вас само побољшати.
Бићете бољи него бољи.
Суперјунак.
-Чујте,
агенте Смите... опробао сам се у
послу јунака и то је оставило трага.
Потражићу вас ако ми дуне
да дигнем руке од свега.
Школа је на мање од 500
метара, боље би вам било да...
Он плаћа своје пиће.
Шта је рекао?
Шта се догађа?
-Извини.
Имао сам кошмар о Лијаму Нисону.
Сањао сам да сам му отео ћерку,
а њему се то није свидело.
Снимили су три таква филма.
Човек се у једном тренутку запита
да ли је он само лош родитељ.
Најгоре у вези са раком
није оно што чини вама,
већ оно што чини
особама које волите.
Ко је могао знати да ли ми
онај тип може спасти живот,
али ја сам знао да на један
начин могу да спасим њен.
Суперјунаци баш
то и раде, зар не?
Добро. Упоредимо предности
и мане суперјунака.
Предности: Они крешу коју стигну.
Попуст на хемијско чишћење.
Вредни уговори за филмове, како о
постанку, тако и о удруживању у екипе.
Мане: Сви су бедне улизице.
-Чујем те, знаш.
Не обраћам се теби, него њима.
Не мичи се одатле. Већ си
био упозорен, Дедпуле.
Ово је срамотна и
неодговорна употреба моћи.
Обојица идете са нама.
Чуј, Колосусе, немам времена
за просеравања икс- мен добрица!
А ко си ти?
Млада Негасонична Бојева Глава.
-Млада Негасонична... шта рече, бре?
Име ти је до јаја!
Шта си му ти, партнерка?
-Не. Ученица.
Да погодим. Икс- мени су те
оставили да чистиш говна?
Шта си онда ти? -Претварам се да ниси
ту, Млада Негасонична Бојева Главо.
Да трампимо имена?
-Можемо ли да идемо?
Гледајте! Ја сам тинејџерка!
Највише бих волела да нисам овде.
Волим дуго суморно ћутање
праћено злобним коментарима
праћено даљим ћутањем.
Шта ћеш нам сад приредити?
Дуго суморно ћутање
или злобни коментар? Хајде.
Не могу да се одлучим. -Ово
не можемо дозволити, Дедпуле.
Молим те, пођи мирно. -Велика
хромирана педерчино! -То није лепо.
Стварно ћеш ми ово сјебати?
Веруј ми,
она шкрипава главићка
маса је заслужила своју судбину.
Он је чисто зло.
Осим тога, нема повређених.
Био је горе пре него што сам стигао
овде. -Вејде, ниси ти толико лош.
Придружи нам се и користи моћи да чиниш
добро. -Чувај! -Буди суперјунак.
Слушај! Кад будем одлучио да
постанем борац против злочина,
који живи са гомилом малих
цвилаваца на ранчу "Недођија", неког
ћелавог маторог кретена који изгледа
као да је из секте "Небеска капија",
тог дана, послаћу ти захтев да
будемо пријатељи на "фејсбуку".
Али до тада ћу радити
оно због чега сам дошао.
Или то или ћу те налупати
ко мајмуна! -Вејде... -Хеј.
Зачепи, Шинејд! -Хеј, мамлазе!
-Надам се да гледаш...
Каква несрећа.
Сад ми је доста!
Канада! Није добро.
-Вејде, молим те.
Удри у киту!
Јадна твоја жена. -Требало
би да престанеш, заиста.
Сви диносауруси плашили су се
тираносауруса рекса.
Обећавам да ће ти бити још горе,
грмаљу! -Непријатно је ово.
Молим те, не устај.
Чуо си за човека са једном ногом
на такмичењу у шутирању у дупе?
Где се искључујеш?
-Одмах поред простате.
Или се ту укључујем?
-Доста!
Идемо да причамо са Професором.
-Са Макавојем или Стјуартом?
Различити временски периоди
у филмовима збуњују.
"Идеш са мном, жив или мртав!"
-Опоравићеш се, Вејде.
Увек се опоравиш.
Да ли сте гледали "127 сати"?
Сад ћу вам открити шта је било.
Господе. Гадно.
Ето сцене за памћење, мала.
Јеси ли тамо, Боже?
То сам ја, Маргарет.
Ето шта је дно дна.
Кад се живот претвори
у тотално срање,
обично се може пратити уназад
од једне крупне лоше одлуке
која вас је усмерила ка пропасти.
Ово? Ово је била моја.
Господине Вилсоне.
Највише сам испуњен радошћу
кад променим нечије мишљење.
Најзад сте дигли руке од свега.
Обећајте да ћете ми учинити
добро, да бих другима чинио ја.
Наравно. -Само да суперјуначко
одело не буде зелено
или анимирано!
Хајде! Само напред.
Овде је хигијена баш на нивоу.
Мој први захтев су топлије руке.
И... Господе! Топлији сто.
Требало би да смислимо
шифру за прекид секса.
Шта кажете на "свињетина и пасуљ"?
Полако.
Да ниси мало јака за једну даму?
Шта имаш ту доле?
Чему шибице? Орална фиксација
или си Сталонеова обожаватељка?
Стрпљиво, Енџел.
Све у своје време.
Дошао си да промениш постељину?
Још један брбљивац. -Узбуђен сам.
Први дан у кампу суперјунака.
Умукни, јеботе!
Господине Вилсоне,
моје име је Ајакс.
Руководилац ове радионице.
Мој поздравни говор је раније
био пун еуфемизама попут:
"ово може мало болети" или
"можда ће бити мало непријатно".
Али, огуглао сам. Овом
радионицом не управља влада.
Ово је приватна институција која
робу са грешком попут вас
претвара у људе
са изузетним моћима.
Ако мислите да се до надљудских
моћи долази безболно, грешите.
Убризгавам серум који активира
мутантне гене неактивне у вашем ДНК.
Да би се активирали, мораћемо да вас
подвргнемо екстремном стресу.
Чули сте да се морају поломити
нека јаја да би се спремио омлет?
Повредићу вас, Вејде.
Био сам овде пацијент.
Свако другачије
реагује на третман.
Енџел је постала
нељудски снажна.
У мом случају,
појачао ми је рефлексе.
А и спржио ми је нервне завршетке
па више не осећам бол.
Заправо, више ништа не осећам.
Хвала! Хвала. Хвала.
Имате нешто међу зубима.
Ту у средини.
Комадић зелене
салате или тако нешто.
Већ дуго ме то мучи.
Натерао сам вас да погледате. Да ли је
Ајакс ваше право име? Звучи измишљено.
Које је заиста?
Кевин? Брус? Скот?
Мич? Рикстер? Басил Фолти?
Само се ви шалите. Смисао за
хумор никад не преживи ово место.
Видећемо.
-Видећемо, него шта.
Твој је.
-Ма дајте.
Оставићете ме овде сасвим самог
са мање љутом Рози О'Донел?
Ево како то функционише.
Адреналин је катализатор серума
и зато ћемо морати
да вас мучимо.
Ако имате среће, мутантски
гени ће се активирати
и испољити на
спектакуларан начин.
У супротном, мораћемо
да наставимо да вас мучимо
на нове и различите начине,
све болније и болније,
док на крају не мутирате.
Или умрете.
Списак жеља пред смрт?
-За шта ме баш заболе.
Волео бих да запалим џоинт олимпијском
бакљом. -Па одмах додај мени.
Не заборавимо скакање падобраном
на голаћа у тандему са кошаркашицама.
Све на мом списку садржаваће
голотињу на јавном месту.
Прднуо бих док сам под покривачем
са Мередит Бакстер- Берни.
Не. Боље да Мередит прдне
под покривачем док је са тобом.
Правио бих палачинке са
бананама за моју децу.
Ванеса.
Желим да видим Ванесу.
-Дивно.
Не знам за остале, али ја
сам дирнут. -Шалили смо се.
Не, не. У реду је.
Подржавам скретање мисли.
Не би се ваљда сад предао?
Не дај да те зеза, Канингеме.
Колико опасан може да буде,
кад се зове Франсис?
Франсис?
-То му је право име.
Видео је да се Ајакс зове
онај детерџент за судове.
Ф, Р, А, Н, С, И...
Ајој!
Дрпио сам етикету за хемијско чишћење
са твог мантила. -ФРИМАН, ФРАНСИС
Можда бих ти могао обезбедити попуст
за суперјунаке. -Стално идеш на живце.
Хвала. То никад нисам чуо. -Учини
нам свима услугу и завежи језик.
Или ћу ти зашити те лепе усне.
Ја то не бих урадио. Проблем
са непрекидним мучењем
јесте у томе што је тешко
учинити нешто више.
Мислиш?
Ако не покрене мутацију, па...
Ништа неће. Смањићемо
проценат кисеоника у ваздуху
до тачке кад ћеш
осетити да се гушиш.
Ако ти се мождани таласи успоре,
почнеш да падаш у несвест,
додаћемо кисеоник.
Ако се рад срца успори
и будеш могао да дођеш до
даха, поново ћемо га смањити.
Ту ћемо те оставити.
Управо ту.
А раније сам мислио да сте битанге.
-Знаш ли шта је најсмешније?
Још увек мислиш да од тебе
правимо суперјунака.
Тебе, нечасно
отпуштеног из војске.
Крешеш курве.
Ти си ништарија.
Одаћу ти малу тајну, Вејде.
У овој радионици не правимо
суперјунаке, већ суперробове.
Ставићемо ти огрлицу за контролу
и продати ономе ко понуди највише.
Шта ли ћеш морати да радиш?
Терорисаћеш грађане,
убијаћеш борце за слободу.
Можда ћеш ту и тамо косити траву.
Шта је теби?
После овога нећеш
се вратити кући.
Ето храброг израза лица.
Чекај! Чекај!
Озбиљно ти кажем. Сада
стварно имаш нешто међу зубима.
Уживај у викенду.
-"Викенд"? Чекај.
Викенд?
Рекао сам да је ово љубавна
прича? Не, ово је хорор филм.
Јебо те...
изгледа да је неко изгубио
сваку шансу да ради као манекен.
Шта си ми урадио?
Само сам толико подигао ниво
стреса да је активирао мутацију.
Проклети садисто!
-Излечио сам те, Вејде.
Мутиране ћелије
исцелиће било шта.
Нападају рак чим се створи.
Већ сам виђао сличне
пропратне ефекте.
Могу да их излечим,
али где је ту забава?
Поново ћу те затворити
унутра, Вејде.
Не зато што је то потребно.
Него зато што желим.
Па... само напред.
Одвратно смрдиш.
Говнар.
-У реду је, у реду је.
Толико му дугујемо.
Иди ти. Иди.
Иди.
Кратко питање.
Како се зовем?
Знао сам.
Жао ми је, Франсисе.
Нећу да ти кажем.
КИСЕОНИК
КИСЕОНИК ЗАМРЗНУТ - ТЕЧАН
Не желиш да ме убијеш. Само ја
могу да средим твоју ружну фацу.
Како се зовем?
Вејде.
Нисам добио лек
само за ел канцер,
добио сам лек за ел све.
Али постојала је само једна ствар,
која ми је заиста била важна.
Хајде, идемо.
То мора да је болело.
Хвала најлепше.
Боже, ала је гадан.
-Гле какво му је лице.
Боже. Јадник.
-Душо, немој зурити.
Језиво.
Нема шансе да учиним да њен
живот постане ружан колико и мој.
Не може бити толико лоше.
-Не сери!
Ја сам чудовиште споља и изнутра.
Место ми је у циркусу.
Ванеса те воли, Вејде.
Баш је брига како...
Свиђа ти се шта видиш? -Не.
Изгледаш као авокадо после секса
са старијим и гнуснијим авокадом.
Да. -И то не нежно. Јебање са
мржњом. У вези нешто није ваљало,
а то им је била једина могућа
катарза без насиља.
Једини ко може да
среди ову ружну фацу
јесте британско ђубре које је водило
фабрику мутаната. А он је нестао.
Мораш некако то да средиш јер од
сада само једним можеш да се бавиш.
Управо тако. Тражим Франсиса.
-Глумиш у хорор филмовима. -Молим?
Да глумиш у својим
хорор филмовима.
Изгледаш као да је Фреди Кругер
појебао топографску карту Јуте.
Ево шта ћу. Обрађиваћу његову
екипу док неко не ода Франсиса,
натераћу га да среди ово,
а онда ћу му пуцати у главу и
јебати га у рупу у мозгу. -То не желим
да видим нити о томе поново да мислим.
Тај смрад мисли да си
мртав, зар не? -Да.
То је добро. Нека остане
тако. -Да носим маску?
Да. Веома дебелу маску.
Све време. Жао ми је,
али мука те је погледати.
Твоје лице је кошмарно.
Попут тестиса са зубима.
-Умрећеш сам.
Ако можеш да умреш.
Било би идеално, због осталих.
Прекини. -Потребни су ти костим
и надимак. Рецимо, Врцави Вејд
или Језодевил. Господин Несмртни.
Срање.
-Шта је било?
Уложио сам сав новац на тебе и сада...
Схватио сам да нећу добити... -Дедпул.
МАРГАРЕТИНА КЛАДИОНИЦА СМРТИ
Капетан Дедпул.
Не, само... само Дедпул, да. -Само
Дедпул. За тебе, господине Пуле.
Дедпул! То звучи као франшиза.
Ово говно ће бити веома тврдо.
Где је Франсис?
За крв, сода вода са лимуном.
Или носи црвено, будало.
Не терај ме да питам двапут.
Где је... Франсис?
Морао сам двапут да питам.
Маска ми пригушује глас?
Где је Франсис?
Где је усрани Франсис?
Убиће те замбони,
машина за лед!
Где је Франсис?
-Немој, молим те!
Господе! Баш ми је жао!
Ти мала паук- мајмунице!
Где... је... Франсис?
Ово је збуњујуће. Сексистички је да
вас ударам? Или више да вас не ударам?
Граница је веома...
нејасна. Где је Франсис?
Кажи ми где ти је шеф,
иначе ћеш умрети!
За пет минута!
ЗАМБОНИ МОМАК
АГЕНТ СМИТ
Не оклевај да ме позовеш.
Драго ми је што те видим, Џереде.
Велики сендвич, молим.
Пун свега.
41 потврђено убиство.
Сада је 89. Ускоро ће бити 90.
Господин Вилсон?
Изгледате веома живо.
Само споља. -Ово се по мене
неће добро завршити? -Не, неће.
Где ти је шеф?
-Могу да кажем тачно...
Казаћеш ми, али прво...
немојте ово да гледате.
Ово прасе је отишло...
Хвала, агенте Смите.
Такси! -Упадај!
Диван дан за вожњу.
Знамо шта је било затим.
Упс! Ово није требало да видите.
Тако. Ухватили сте све.
Стигли смо.
Извини што сам
крварио у твоје ђубре.
За крв, сода вода са лимуном.
Неки бес није
могуће контролисати,
као кад се једногодишњи план заврши
касапљењем погрешног човека!
Дом је најбоље место
за лизање рана.
Тај дом делим са особом коју сте
упознали, са старом слепом женом, Ал.
Боже, ала ми недостаје
кокаин. -Са њом.
Рушење четвртог зида
унутар рушења четвртог зида.
То је 16 зидова.
Она је као Робин за мене Бетмена,
осим што је стара, црна и слепа.
И мислим да је
заљубљена у мене.
Чекајте. Прилично сам сигуран
да је и Робин заљубљен у Бетмена.
Ал?
Добро јутро, спавалице.
Овде смрди на гаће старе даме.
-Да, стара сам и носим гаће.
Али ниси дама.
Како су удобне!
Добра страна слепила: никад
те нисам видела у "кроксицама".
Гуменим ципелама за
дркање? -Да, знам.
Лоша страна слепила.
У овом дуплексу чујем све.
Седи на штап. "Бактин"?
Да, "бактин" ће ми помоћи.
Како напредује тај "кулен"? "Икеин"
намештај се не саставља сам, знаш.
Мени кажеш.
Не смета ми "кулен".
Бољи је од "хурдала".
Ма дај! Све је боље од "хурдала".
Радије бих узео "хемнес"
или "трисил" уместо "хурдала".
Узбудио сам се тек кад сам
видео "кулен". -Пришрафи ми.
Овде? Сада? Шалим се. Знам, прошле
су деценије. -Изненадио би се.
Сад ми се смучило.
Та... да!
Волела бих да нисам чула
за интернет- огласе.
Цитирам: "Тражим цимера слепог за
несавршености живота. Вештог с рукама".
Да ја састављам "икеу", а ти да плаћаш
кирију? -Зашто си тако надрндан?
Испричаћу ти. Говнара
који ме је унаказио
данас сам испустио из руку...
Руке. Само ако га ухватим бићу
опет леп, вратићу своју секси бившу
и спречићу да се ова
срања догађају другима.
Данашњи дан је био забаван
таман колико и дилдо од шмиргле.
Хештег - прдеж у пролазу.
Сазнао сам ко је наш
другар у црвеном.
Проклети Вејд Вилсон.
И ја бих носио маску
да имам такво лице.
Волео бих да се
опорављам као он.
Решићемо га мука.
На наш начин.
А кад се опорави?
Неће моћи. Неће имати
шта да се опорави.
Чудно, али тај сероња
ми скоро недостаје.
Волим изазове.
Али штетан је за посао.
Хајде да га нађемо.
"Тиленол"? -Набиј га тамо
где си набила "бактин".
Ојадио сам свој штек "перкосета"
и сада сам у орбити
проклетог Сатурна.
Али ценим твој гест.
Јесам ли ја луда или је
твоја шака веома мала?
Попут виљушке из КФЦ- а.
Разумем зашто си бесан,
али расположење
ти се неће поправити док не
нађеш ту жену и кажеш јој шта осећаш.
Шта ти стално понављам,
госпођо Магу? Не би ме желела.
Да ме видиш, разумела би. -Није
све у изгледу. -Јесте све!
Јеси ли чула како прича Дејвид Бекам?
Као да је дудлао боцу хелијума.
Мислиш да је Рајан Ренолдс догурао
довде својом врхунском глумом?
Љубав је слепа. -Не.
Ти си слепа. -Дакле, само
ћеш лежати ту и цвилити?
Не. Сачекаћу да шака прегура пубертет
и смислићу потпуно нови божићни план.
У међувремену,
боље изађи из ове собе.
Деловаће ми огромно у овој шаци.
Иди, иди, иди.
Доктор каже, лоша вест је да нећете још
дуго живети. Пацијент: "Још колико?"
Доктор каже: "Пет".
"Пет чега"?, пита овај.
А доктор ће на то:
"Четири, три, два..."
Могу ли да вам помогнем, даме?
Надам се.
Чуо сам да ћеш можда моћи
да ми кажеш где је мој пријатељ,
Вејд Вилсон.
-Жао ми је.
Није ми познато то име.
Хеј, не смеш иза шанка.
Видела сам ову девојку. -Ово мора
да је Ванеса. Много сам чуо о теби.
Погледај око себе, душо.
Ово није место да то радиш.
Полако, Енџел. Спусти малишу.
Имамо све што нам је
потребно. -Сигуран си?
Не желите одећу
која није једнобојна?
Забавите се на поноћној
пројекцији "Блејда 2".
Хвала на подршци, момци.
Вејде, јебига, ми имамо проблем.
Кад кажем "ми", мислим на тебе.
Не могу да верујем. Постоји ли
реч за оног ко је уплашен и бесан?
Вероватно "упласан". Јеси
ли одлучио шта ћеш јој рећи?
Јебо те! -Не би
требало тако да почнеш.
Она управо излази на позорницу...
поздравите Чедну!
Или како је ја зовем - Иронију.
-Нађимо је пре оног тупог.
Откуд знаш да је овде?
-Зато што је непрестано пратим.
Сваки пут кад је видим
чини ми се као да је први пут.
Нарочито из овог угла.
Не можете купити љубав, али је
можете изнајмити на три минута.
Слабићу проклети!
Хајде!
Хајде, сабери се. Није ово
због мене, него због Ванесе.
Идемо.
Максимални труд.
Ванеса.
Тражи те неко позади.
Каже, тиче се бившег момка.
Знала сам да си ти.
Необичан закривљени облик.
Попут делића слагалице.
За ово захвали Вејду Вилсону.
Куда је отишла?
Видео сам да је отишла позади.
Стигни је, тигре.
Проклетник! -Чекај,
хајде да... -Педерчина...
Попричајмо шта...
-Смрдљива... -Или ударај то.
Да, да, да... -Дођавола!
-Не, не. Добро. -Дођавола!
Дођавола! -Хеј. Смири
се. Смири се. Добро.
Добар почетак. -Покидаћу
том огавном... -Чекај.
Нађи га! Нађи га. -Шта?
-Побеснећу. -Добро.
Добро, добро.
Ево. Ванеса је.
Шта? -Не, чекај. Франсис
је.
Зове те да дођеш. -Желиш је? Дођи
по њу. Отпад, 12.00. Воли те Ајакс.
Шта је то? -Емотикон говна. Знаш,
гованце са насмејаним лицем и очима.
Дуго сам мислио да је чоколадни
јогурт. -Треба ми оружје.
Добро. Које? -Сво
оружје! -Добро, добро.
НАЈСЕКСЕПИЛНИЈИ МУШКАРАЦ!
ХЈУ ЏЕКМЕН
Око три хиљаде метака.
-Знамо шта могу са дванаест.
Полако са тим, Рони
Милсап! Упиреш према нама.
Вечерас сам хтела да састављам
"боржи", али ово ме је заинтересовало.
Рекао сам ти "урваш", не "боржи".
Утуви то у главу или сиктер!
Срање. То је сво оружје у
кући. -Не, хајде, испљуни.
Хајде, хајде, хајде!
Спусти, спусти. -Јеби се.
Калибар 45. Свиђа ми се.
Вејде...
Пошао бих са тобом, али не желим.
Слушај, Ал...
ако те више не видим,
знај да те много волим.
Око 116 килограма кокаина
закопано је негде у стану,
поред лека за слепило. Срећно.
Хоћеш да се упропастимо?
Смести је тамо.
Хајде.
Хвала, безкито. На тебе мислим.
И ти си језичава. Ти и Вејд.
Покушавам да вам кажем
да сте одвели погрешну девојку.
Мој бивши момак је мртав. -И ја
сам то мислио. Али се стално враћа.
Попут бубашвабе, само је ружнији.
Ја можда не осећам ништа,
али он осећа.
Видећемо се како ће се борити
кад је улог твоја глава.
Рипли из "Туђина 3"!
Ала си ти матор.
Лажни смех. Крије стварни
бол. Позови Сребрно Јаје.
Идете нешто да презалогајите
са дневног менија?
Као да је лоше јести пре заласка
сунца или уштедети новац.
Знате зликовца кога сте пустили
да побегне?
Отео је моју девојку. Помоћи ћете ми
да је вратим. -Вејде? Јеси ли то ти?
Да, то сам ја, Дедпул!
Имам понуду коју не можеш да одбијеш!
Сачекаћу овде. Велика кућа.
Чудно, видим само вас двоје.
Као да студио није имао пара
за још неког од икс- мена.
Због тога је, по мом мишљењу,
филм "Чаура" чиста порнографија.
Ко је повео овог светлуцавог?
-Светлуцав, али смртоносан.
Мој пријатељ хромираног пениса
пристао је да ми учини ову услугу.
У замену, размислићу да се придружим
његовом момачком бенду.
Нисмо ми момачки бенд.
-Знам да нисте.
Јеси ли вратио Гиту?
-Покушао сам, господине Пуле,
али Банду је много вештији
и згоднији од мене.
Ја мислим да си баш сладак.
Допиндеру?
Шта се то чуло?
То је био Банду из пртљажника.
Бан... ко? -Мој љубавни
супарник Банду.
Везан је у пртљажнику.
Послушао сам те, ДП.
Планирам да га распорим као рибу
и оставим леш на Гитином прагу.
Нисам му рекао да то уради. Нисам,
ни приближно. Променило се у преводу.
Нећеш на тај начин поново освојити
Гиту! Поносан сам на тебе.
Остави Бандуа, безбедно
и нежно. Убиј га.
А онда освоји Гиту на старински
начин, својим дечачким шармом.
Отми је.
Он је супер- мртав.
Претпостављам, да бацимо
коску? -За тебе двоструку.
Идемо тамо да средимо ситуацију.
Знаш шта би требало да урадиш.
Све их побиј, Пуле!
Време је за жестоко пржење.
Ретко вам неко уништи лице, упропасти
разум, отме будућу мајку ваше деце
и буде лично одговоран за четири
од пет најгорих тренутака у животу.
Рецимо да ово почиње много
да личи на Божић.
Хеј. Где ти је торба?
Господин Пул позив
Банду?
Оставите поруку и имајте
леп дан. -Дођавола!
Урадићу ово на старински начин,
са два мача и са максималним трудом.
Пусти музику.
Вејде Вилсоне!
Како се зовем? -Изговорићу
слово по слово.
Крени. -Суперјуначки доскок. Урадиће
суперјуначки доскок. Чекајте.
Суперјуначки доскок! Напорно за колена.
Потпуно непрактично. Сви то раде.
Дивна си, али чувам се за
Франсиса. Зато сам довео њега.
Не волим да ударам жене.
Зато, молим те...
Мислим, зато сам довео њу?
Заврши свој твит.
Само тренутак.
Стави хештег.
Хватај је, тигре.
Како жалим типа који код ње
покуша да се огребе за секс!
Добро. Пали!
Сјеби је до краја, јебо те! -Пази
како се изражаваш. -Пуши курац!
Не гледај ме, дете.
Не гледај ме!
Чекајте! -Прекини паљбу!
Момци! Хеј! Хеј!
Ви само радите за оног
говњивог пајаца.
Зато вам пружам прилику
да спустите оружје
у замену за повлашћени,
на ивици нежног,
можда чак и љубавнички третман.
Добро. Командос!
Напаси ми се муда!
Бобе? -Вејде?
-Нисам те видео од...
Џексонвила.
-Тамошњих ресторана.
Види ти њега!
Боже. Дођи овамо.
Како су деца? Добро? А Гејл? Још
увек спрема касероле са туном?
Преукусне, али нису добре за линију,
ако ме разумеш.
Твоја лева... ти си лепа жена.
Лепо од тебе. Хвала.
ФРАНСИС
И теби пише поруке?
Он је тако романтичан.
Не брини, мала. Долазим.
Пали!
Хеј! Попни се ту!
Проклети...
Смрад је требало да обуче
смеђе панталоне.
Била си у праву.
Црвено је моја боја.
Вејде? -Не брини. Извући
ћу те из те усране кутије.
Нема бољег начина да ти се вратим
у мисли. -Ниси их ни напуштао.
Али ти си напустио мене!
-Удахни дубоко, душо.
Чекај. Погрешан избор речи.
Надам се да су ти блокирали бол да
последњег нерва. Јер потражићу неки!
Чуо сам да ти сад израстају
делови тела. Кад завршим,
из делова ћеш морати да
израстеш ти. -Добра фора.
Да, била је добра. Заплешимо.
Тиме мислим... покушајмо
да убијемо један другог.
Добро. Песнице. -Као твој
излазак суботом увече.
Сероњо!
Држи се! -Вејде! -Имам те!
Имам план. Неће ти се свидети.
Срање! Срање!
Не брини. Све је под контролом.
Дођавола! Максимални труд!
Хвала.
Само полако.
Боже! Ово је било...
Речима се не може описати!
Нас двојица идемо
да средимо ово ружно лице.
Молим?
Глупи идиоте.
Заиста си мислио
да постоји лек... за то?
Молим? -Чуо си ме.
Не. Не!
Дакле, хоћеш да кажеш,
после свега овога,
не можеш да ме средиш?
Звучи још глупље кад ти то изговориш.
Глупо као кад неко призна да не може
оно због чега сам га држао у животу?
Имаш ли последње речи?
Како се зовем?
-Кога брига?
Вејде!
Четири или пет тренутака.
Шта рече? -Четири или пет
тренутака, толико је потребно.
За шта?
-Да неко буде јунак.
Сви мисле да је то стални посао.
Будиш се као јунак,
переш зубе као јунак,
идеш на посао као јунак. Није тако.
Током живота, постоји четири или пет
стварно значајних тренутака.
Тренутака кад се нуди избор.
Кад се треба жртвовати, савладати
недостатак, спасити пријатеља,
поштедети непријатеља.
У тим тренуцима,
све остало постаје мање важно.
Начин на који нас свет
види. Начин на који...
Зашто? -Гњавио си.
Можда ћу изгледати
као фокача са кобасицама,
али се бар сероња
неће опоравити од онога.
Ако ношење суперјуначког трикоа
значи поштеђивање психопата,
можда ја не би требало да га носим.
Не пазе сви на понашање као ти.
Само обећај... -Да, да, чекаћу
наредна четири тренутка. Срање.
А сада, извини. Ја сам само момак
који ће стати пред девојку
и казати јој...
шта да јој кажем?
Боље смисли сам.
Не могу ти описати... заслужио сам
то. И то. Не, не. Можда не међу ноге.
Почни да причаш!
Жао ми је. Много ми је жао.
Због свега, због одласка...
Извини што нисам улетео раније.
Биле су то тешке године.
Тешке?
Живим са наркоманима.
Са 12- чланом породицом.
Ноћу грејемо једни друге. Сви се
отимају око Ноел. Она је најдебља.
Нема шта не делимо. Простор на поду,
конац за зубе, чак и кондоме.
Дакле, живиш у кући.
Требало је раније да те нађем.
Али момак испод ове маске
није онај кога памтиш.
Мислиш на ову маску?
И на ову.
За случај да ми она друга спадне.
Добро, само... као кад
скидаш фластер, само...
јој пет хиљада пута.
Чекај, чекај.
Јеси ли сигурна?
Сигурна сам.
Ау! -Да.
Хеј...
након кратког периода
прилагођавања и неколико пића,
то је лице...
на које бих радо села.
Нисам исти ни испод овог одела.
Не.
Супер- пенис.
-Пази како се изражаваш.
Овде има младих.
-Шта ћете још увек ту?
Губите се одавде, будите корисни!
Ти некоме буди старији брат. Кажите
Звери да ми не сере по травњаку.
А ти, жути резанац, неупоредива си.
Шинејд О'Конор, 1990. Извини.
-У реду је. Ти си кул.
Шта бре? То није било
злобно! Поносан сам на тебе!
Направићемо ми икс- мена
од тебе, Вејде.
За тренутак сам се осетио
као да смо мини- роботи,
који ће се спојити у
супер-робота. -Ето, лупио си.
Да.
А сад, тренутак који сам чекао.
Дођи.
"Вем!", као што сам и обећао.
Видите? Не морате бити суперјунак,
да би девојка на крају била ваша.
Права девојка, извући ће
јунака из вас.
Завршимо овај сјајни широки кадар.
Извлачите.
Ето, лепо изгледа. Само ће
то бити извучено вечерас.
Ко не воли срећан крај?
До следећег пута,
ваш другар из суседства пева...
Има још...
Срање
Он је ЗГОДАН.
Она је ЗГОДНА.
Он је НАЈЗГОДНИЈИ!
Још сте овде?
Готово је. Идите кући.
Ако очекујете најаву "Дедпула 2",
немамо толико новца.
Очекујете да се
појави Сем Џексон?
Повез преко ока и секси
кожно одело? Идите. Идите.
Али једно вам могу рећи,
то је мала тајна.
У наставку имаћемо Кабла.
Сјајан лик. Бионичка рука,
путовање кроз време.
Не знамо ко ће га
глумити. Може било ко.
Крупан с "маринац" фризуром.
Може бити Мел Гибсон, Долф Ландгрен...
Кира Најтли... она је свестрана.
Ко зна? Велика је то тајна.
И немојте остављати ђубре
за собом, то је стварно бедно.
Идите.
Обрадио: Пандаман
Specijalno za forum IPTV Zezanje